Parlons maintenant d'usage et de suspense.
Nous en parlons de temps en temps depuis des années
à ce stade, il s'agit de suspense.
Ils l’ont annoncé il y a longtemps.
Et puis on a l'impression qu'ils étaient vraiment sur le point de le sortir.
Ils disent, non, nous ne voulons pas le publier.
Et puis ils reviennent en quelque sorte
et prêt à le publier à nouveau.
Et ce qu'ils recommandent, c'est :
nous ne voulons pas vraiment que vous utilisiez directement le suspense.
Nous voulons que vous utilisiez des choses qui utilisent le suspense pour vous.
C'est donc une API plutôt étrange,
mais ils se rapprochent et React 19
ce sera enfin stable.
Et je vais vous montrer comment l'utiliser,
ouais, je vais vous montrer comment l'utiliser aujourd'hui.
Donc l'une des choses intéressantes, c'est qu'il est réellement utilisable
par 10 requêtes de pile.
Ils l'utiliseront pour vous, ce qui est plutôt cool.
Alors nous allons faire ça.
Alors je veux que tu ailles vers
app.jsx.
Et nous allons lui donner une configuration
pour interroger le client ici.
Et nous allons dire les options par défaut,
requêtes.
Et nous allons dire une prélecture expérimentale dans le rendu.
Et nous allons faire en sorte que cela soit vrai.
Très bien, revenons à past.jsx.
Désolé, past.lazy.jsx.
Et nous allons importer quelques choses ici
de Réagir.
Nous allons importer un état d'utilisation,
ce que nous avons déjà, donc je n'ai pas besoin de le faire.
Mais on va importer du suspense avec un S majuscule et utiliser.
Utilisez simplement.
Alors,
donc,
nous voulons montrer une très belle page de chargement
ce n'est pas comme celui-ci
lorsque nous chargeons des commandes passées.
Donc ici, à l'intérieur de cette erreur de post-stockage,
on va abuser un peu de ce composant de niveau supérieur
et mets d'autres trucs ici.
Donc premièrement, nous allons déplacer la page juste vers le haut dans ce composant.
Et nous allons déplacer notre requête d'utilisation ici
aussi bien là-dedans, non ?
Ouais.
Maintenant, la chose intéressante que nous allons faire ici
c'est que je vais juste appeler cette promesse de chargement, promesse chargée.
Et puis juste ici avant le point-virgule,
Je veux mettre un point de promesse.
Cela va vous donner accès directement à la promesse
de cette requête d'utilisation qu'elle génère.
Et puis à l'intérieur d'ici,
donc à l'intérieur de la limite d'erreur,
Je vais en mettre un appelé suspense.
Et je vais lui donner une solution de repli.
Quelque chose de sympa comme, hé, je charge.
Alors je vais dire,
le nom de la classe div est égal aux commandes passées
et h2 de chargement des commandes passées.
Et puis en dehors de ça,
Je dirai suspense serré.
Oh, cela doit aussi être fermé.
D'accord.
Maintenant que je suis en train de suivre la page et la promesse en dehors de ça,
Je dois transmettre cela dans les commandes passées ici.
Donc je vais dire qu'une promesse chargée équivaut à une promesse chargée
et page est égale à page.
Supportez-moi.
Nous y arrivons.
D'accord.
Alors maintenant, cette promesse est passée.
Dois-je également transmettre la page définie ?
Je fais.
Vous devez passer en page définie.
Alors page et mise en page, désolé.
Nous transmettons donc une promesse chargée, une page, une page définie.
Vous pouvez ignorer ces accessoires
parce qu'il n'y a pas vraiment d'accessoires qui nous intéressent,
mais ils étaient là pour moi avant de les y mettre.
Donc si vous le souhaitez, vous pouvez les laisser là.
D'accord.
Cette promesse chargée représente les données
ça finira par être là, non ?
C'est donc une promesse des données à venir.
Alors ce que j'ai besoin que tu fasses, c'est que tu dises :
const data est égal à use data.
Cela doit venir des accessoires.
Nous devons donc déstructurer cela.
Donc on va mettre la page, définir la page et la promesse chargée
et les données équivalent à utiliser la promesse chargée.
Il y a trop de parenthèses ici.
Et voilà.
C'est donc cette ligne qui me préoccupe
que vous pourriez regarder, qu'est-ce que c'est que ça ?
Alors suivez-moi une seconde.
Le suspense, c'est essentiellement dire :
voici une limite dans laquelle des éléments à l'intérieur pourraient être chargés.
Lors du chargement, effectuez le rendu de secours.
Lorsqu'il ne se charge pas, restituez tout ce qu'il contient.
Ce que nous faisons ici, c'est que nous passons
une promesse des données.
Donc la raison pour laquelle nous avons amené ça dehors
de la limite du suspense, c'est que nous ne voulons pas,
c'est comme si cela fonctionnait comme la limite d'erreur
que cela doit exister en dehors du rendu
parce qu'il ne peut pas être rendu si c'est comme si cela ne fonctionnait pas, n'est-ce pas ?
Je suppose que nous devons passer le chargement.
Je suppose que tu peux simplement supprimer ce truc de chargement
parce que cela ne frappera jamais.
Vous pouvez donc supprimer cela.
Nous transmettons cette promesse, cette promesse chargée.
Et ce qui se passe, c'est cette utilisation,
c'est une autre chose de React.
Ça dit, d'accord, si cette promesse n'est pas encore chargée,
suspendre ce composant.
Ne le restituez pas, arrêtez-vous ici
et dis à ce composant de suspense au-dessus de moi,
Je suis toujours en train de charger, non ?
Donc ça va atteindre cette ligne.
En fait, ce serait probablement bien si vous pouviez mettre cette ligne en premier
parce que vous voulez exécuter le moins de code possible ici.
Ça va remonter comme, hé, le suspense, je charge.
Et puis il va charger cette solution de secours pour vous.
Finalement, lorsque cette promesse se réalisera,
ça va être cool, je vais bien maintenant.
Et puis ça va laisser le rendu continuer.
Maintenant, ce qui est cool, c'est ce qui arrive plus tard
quand nous définissons la page pour qu'elle soit à nouveau quelque chose de différent,
ça va le renvoyer au suspense
et puis ça va aller et venir.
Est-ce mieux que ce que nous avions ?
Peut-être, je le pense.
Car désormais ce composant n’a aucune notion de chargement.
Comme une fois qu'il se libère,
les données sont toutes chargées et cela se lit comme suit :
tout cela ressemble à du code chargé linéaire.
Je pense que c'est plutôt sympa.
Si vous parvenez à surmonter cela, c'est une sorte d'API étrange.
Mais tu peux, certains mettent comme un suspense
au niveau supérieur de leur application et c'est comme,
il s'agit d'un état de chargement pour l'ensemble de mon application.
Ce n'est pas la chose la plus conviviale,
mais tu pourrais le faire de cette façon.
Et certaines personnes le feront comme ça
où c'est plus localisé.
Alors, je veux dire, assurons-nous
que je ne vous dis pas tous des mensonges, cela pourrait arriver.
C'était des ordres passés.
Donc en chargeant les commandes passées,
et chargez-le.
Même chose, si on passe ensuite,
ça va revenir à ce truc de chargement des commandes passées
et puis c'est fait.
Et puis, comme il s’agit d’une requête à 10 piles, tout est bien mis en cache.
Ainsi, vous n’atteignez plus cet état de chargement.
Je pense que c'est plutôt sympa.
Un autre genre de fait amusant,
Je me demande si je peux faire ça très rapidement ici ?
Je ne l'ai pas ici.
Mais regardons l'en-tête.
Ouais, en-tête JX très rapide.
Ils peuvent utiliser plusieurs choses.
C'est comme si c'était devenu ça, ça y est.
Où nous avons un contexte d'utilisation ici.
Vous pouvez également simplement l'utiliser maintenant
et fais ça.
Surprise, tu pourrais dire qu'on s'en fiche
et c'est une chose juste à dire,
mais que vous pouvez désormais le faire avec React 19.